VINA ZACO
GIST
ELLA
COSECHA 1937
HARO-RIOJA
"Vina Zaco
situada privilegiadamente en lo mejor de la Rioja A
se distingue por la superior calidad de los vinos que producen sus
61.345 vides, de las mejores variedades viticolas del pais.
Esmeradamente elaborado y criado por Bodegas Bilbainas, en sus
magnificas s de Haro, este
vino pl
end
ser considerado por su
inmejorable procedencia, como lo mas de riojana.

VINA
ZACO
GIST
ELLA
COSECHA
1937
HARO-RIOJA
"Vina
Zaco
situada
privilegiadamente
en
lo
mejor
de
la
Rioja
A
se
distingue
por
la
superior
calidad
de
los
vinos
que
producen
sus
61.345
vides,
de
las
mejores
variedades
viticolas
del
pais.
Esmeradamente
elaborado
y
criado
por
Bodegas
Bilbainas,
en
sus
magnificas
s
de
Haro,
este
vino
pl
end
ser
considerado
por
su
inmejorable
procedencia,
como
lo
mas
de
riojana.
"Vina Zaco\nBodegas Bilbainas\nRegistro 10 Embotelladores\nRegistro Embotelladores 10\nCosecha 1937\nHaro-Rioja\n\"Vina Zaco\", situada privilegiadamente en lo mejor de la Rioja Alta, se distingue por la superior calidad do los vinos que producen sis 61, 345 vides, de las majores variedades viticolas del pair. Esmeradamente elaborado y criado por Bodegas Bilbainas, en sis magnificas cuevas de Haro, este vino pretende ser considerado por su inmejorable procedencia, como lo mas selecto de produccion riojana. \n\"Vino Zaco\", Situada privilegiadamente en lo mejor de la Rioja Alta, se distingue por la superior calidad de los vinos que producen sus 61.345 vides, de las mejores variedades viticolas del pais. Esmeradamente elaborado y criado por Bodegas Bilbainas, en sus magnificas cuevas de Haro, est vino pretende ser considerado por su inmejorable procedencia, como lo mas selecto de produccion riojana."
"Vina Zaco"
"Bodegas Bilbainas"
"Registro 10 Embotelladores"
"Registro Embotelladores 10"
"Cosecha 1937"
"Haro-Rioja"
"\"Vina Zaco\", situada privilegiadamente en lo mejor de la Rioja Alta, se distingue por la superior calidad do los vinos que producen sis 61, 345 vides, de las majores variedades viticolas del pair. Esmeradamente elaborado y criado por Bodegas Bilbainas, en sis magnificas cuevas de Haro, este vino pretende ser considerado por su inmejorable procedencia, como lo mas selecto de produccion riojana. "
"\"Vino Zaco\", Situada privilegiadamente en lo mejor de la Rioja Alta, se distingue por la superior calidad de los vinos que producen sus 61.345 vides, de las mejores variedades viticolas del pais. Esmeradamente elaborado y criado por Bodegas Bilbainas, en sus magnificas cuevas de Haro, est vino pretende ser considerado por su inmejorable procedencia, como lo mas selecto de produccion riojana."
